Ren, eu gosto de ti.
Sinto muito. Eu já tenho namorada.
Esta é a sua namorada?
Ren aparenta ser frio e distante, mas no fundo é muito bondoso.
Continuará a ser meu amigo, independentemente de tudo?
Agir como se nada tivesse acontecido entre si e a Ninako?
Ninguém lhe chama "ser gentil".
Não te incomoda que continue apaixonado pela Ninako?
Não está a ser justo comigo agora.
Quando tiver uma paixão como a minha, vai compreender.
Desculpe, mas nunca mais o farei.
Não se esconda de mim.
Acho que ele já se foi embora.
Obrigado.
Ren?
O Ando e eu trataremos do restante trabalho aqui.
Porque é que começou a evitar-me?
Se eu te estiver a incomodar, é só dizer.
Sim, é.
Oh, tudo bem.
Assim não precisava de me ajudar.
Podias simplesmente ter-me deixado lá.
Principalmente se já não pudermos ser amigos.
Já viu a Ninako por aí?
O que lhe fez?
Esbarrou nela?
Ela estava... bem?
Responda primeiro à minha questão.
Eu beijei-a.
Mas apenas na testa.
Não te disse que ela não é como aquelas tuas outras miúdas?
Eu sei que não.
Foi por isso que me apercebi e, em vez disso, mirei-lhe na testa.
Eu contive-me, tá bem?
Mas arrependo-me de ter agido precipitadamente.
A Ninako Kinoshita é uma idiota.
Sinceramente, porque é que ela continuaria com um rapaz que a rejeitou?
Pois é, não é? Ela com certeza acha-se especial.
Ele está apenas a brincar com os sentimentos dela.
E ela acredita piamente nisso!
— Mas não vamos cair nos truques dele.
— Exatamente.
Devem observar-se quando estiverem a falar mal dos outros.
Não me interessa o que faz ou diz sobre mim.
Mas será que podia deixar Kinoshita em paz?
Prometo manter distância dela.
É por isso que me está a evitar?
Então aquelas miúdas não se vão meter comigo?
- O quê...?
- Solta-me.
Se quiser continuar a provocar-me, fique à vontade.
Não vou ceder tão facilmente.
Não deixe que pessoas assim arruinem a nossa amizade. Isto é simplesmente errado.
Kinoshita.
Você é muito esquisito(a).
Descobri mais um motivo para gostar dele.
Lamento muito pelo sucedido ontem.
Sinto muito, mesmo.
Hoje estou a sentir-me generoso.
Está perdoado.
Obrigado. Aconteceu-lhe alguma coisa boa?
Pode-se dizer isso.
Deixa-me adivinhar. Fez as pazes com o Ren?
Como pôde saber?
Porque gosto de ti.
Isto não é algo com que se deva brincar.
Sim, senhora.
Vemo-nos por aí.
- Bom dia.
- Grandes novidades, Ninako!
Sayuri e Daiki são agora oficialmente um casal!
Mesmo?
- Parabéns!
- Parabéns aos dois!
Como foi isso, Daiki?
Isso é extremamente difícil.
[28/100 pontos]
[Episódio 3]
Kinoshita?
Ren.
Você está a estudar? Mas os exames do meio do semestre acabaram de terminar.
Preciso de refazer a minha prova de matemática. Fui muito mal.
A sério? Eu também.
Estou a pedir ao Ren para me dar algumas aulas particulares. Que tal juntar-se a nós?
Posso?
Claro, não me importo.
— Obrigado mais uma vez, pá.
— Sempre que precisar.
Manabu Miyoshi, do 1º ano, turma 7.
Compareça na sala da comissão.
Caramba, tinha me esquecido disso. Vocês os dois podem começar sem mim.
O que acontece se falhar novamente, mesmo depois de toda a sua ajuda?
Você não vai. Não enquanto eu estiver por perto.
Está com dificuldades para resolver esta equação?
Vê como tens os três pontos do triângulo
da questão anterior?
Agora usas a Lei dos Cossenos.
Para descobrir o "x"
em "x ao quadrado mais x menos 12 é igual a 0".
Depois de resolver isso, então...
Espere, já resolveu a questão.
Ren, gosta de matemática?
Eu adoro isso.
Gostava de poder dizer o mesmo.
Ups, esqueci-me que estávamos na biblioteca.
Você está bem. Somos os únicos aqui agora.
Você é como um deus.
O sol está a brilhar sobre si, como se estivesse a criar uma espécie de halo.
Já viu um deus antes?
Com certeza. O deus da matemática está sentado à minha frente neste momento.
Que raio?
É nestas alturas que eu gostaria que o tempo abrandasse um pouco.
E isso é tudo o que eu desejaria.
É isso!
Ambos conseguimos uma pontuação alta!
Devemos tudo isto à sua tutoria. Obrigado, Ren.
Eu apenas ajudei. O seu trabalho árduo foi o que realmente valeu a pena.
Finalmente, chega de sessões de estudo.
Foi uma semana longa.
Aproveitando o ensejo, gostaria de pedir um favor a ambos.
Bem-vindo. Um assento para dois?
[Kyoichi Miyoshi]
— O meu primo vai abrir um café em breve.
— Por aqui.
e está à procura de pessoas para trabalhar em regime de part-time para ajudar na inauguração.
Boas-vindas!
Trabalhar em part-time num café? Parece divertido!
Eu também não me importava de ajudar.
Sério? Obrigada, aos dois!
Consegui recrutar o Takumi também.
Já vou indo.
O quê?
Está bem? Vá com calma e não precisa de entrar em pânico.
Sim, obrigado.
Tenho chávenas vazias!
Vocês os dois estiveram incríveis hoje.
O dono só teve elogios para os dois.
Disse que as suas habilidades de atendimento eram impecáveis.
Não foi nada de mais. Afinal, sou um faz-tudo.
Diz o tipo que se meteu em problemas por fazer uma pausa mais longa.
Mas também me disseram para sorrir mais.
Todos nós ainda temos um longo caminho a percorrer.
Estou a ir nessa direção.
Está a caminho de ver Mayuka?
Sim.
Vejo-vos os dois amanhã.
- Sim.
- Até à próxima.
Porque não tentar de novo? Confesse e seja rejeitado.
Talvez lhe dê o encerramento de que precisa.
Gosto de como estamos agora.
Não me importo de guardar estes sentimentos para mim.
Está apenas a tentar se convencer.
Acha mesmo que está bem em não receber nada em troca?
Continue assim e acabará por ceder.
Por que razão diria isso?
Essa não é uma decisão que tenha de tomar.
Como foi o seu primeiro dia de trabalho a tempo parcial?
Estava bastante movimentado, mas foi divertido.
Que bom ouvir isso.
A Ninako está a trabalhar no mesmo emprego, certo?
Sim. O Manabu e o Ando também.
Por que razão pergunta?
Sem motivo aparente.
Nunca imaginei que fosse aceitar um trabalho a tempo parcial.
Não tinha interesse em nenhum deles antes.
Pensei em juntar dinheiro para podermos ir a algum lado depois dos teus exames.
Eu vejo.
Já cheira a inverno, não é?
Sério? Não sinto nenhum cheiro diferente.
Acredite, funciona sim.
O que está a fazer?
Entregando a comida ao diretor.
Este gato fica sempre por aqui.
[Diretor]
Chama a este gato "Diretor"?
Sim. Foi promovido de "Gerente" no outro dia.
No início, era apenas um "Funcionário",
mas com o quanto engordou,
Tenho de lhe chamar "Diretor".
Ninguém ascendeu na carreira tão depressa como ele.
Então é um verdadeiro gato de carreira, hein?
Que nome dá a este gatinho?
Eu chamo-lhe "Yama, o Assalariado".
— Então ele ainda tem um longo caminho a percorrer.
— Nunca vi o Ren agir assim.
Acha que o Ren gosta de...
Não se pode presumir nada, sobretudo sobre coisas deste tipo.
Além disso, Ren tem uma namorada por quem se preocupa.
Não provoque confusões e não torne a vida dele ainda mais confusa.
Sim, não vou.
Aqui está o seu almoço.
Muito obrigado.
O que vamos almoçar hoje?
Hora de arregaçar as mangas.
Eu também.
Que delícia!
Fico feliz por saber isso.
— Sayuri.
— Sim?
Agradeço-lhe sempre por me trazer o almoço,
mas isso não acaba por ser cansativo?
De todo.
Além disso, quero que coma mais do que apenas pão todos os dias.
Eu amo-te, Sayuri.
Isto surgiu do nada.
Acabei de perceber que nunca te contei bem.
Pensando bem,
talvez volte a levar o almoço de casa.
Porquê é que?
O meu pai disse que há alguém que ele quer que conheçamos.
Provavelmente a mulher que ele quer como sua nova esposa.
Como te faz sentir?
Se o meu pai quiser voltar a casar, eu apoiá-lo-ei.
O problema é a minha irmã.
Acho que ela ainda acredita que a família
pode ser novamente reunida.
Por isso, quando penso nos sentimentos dela, não consigo evitar uma certa hesitação.
[Verniz novo, já disponível!]
Quer um pouco de chocolate?
Escolha uma.
Então, vou levar esta.
O quê?
Há algo de agradável num tipo comendo doces.
Tipo ir a um café e partilhar um bolo com o meu namorado?
Este é um encontro com o qual sonho!
Imagino que acabaria por devorar muito mais.
E embora o meu namorado me repreendesse,
ainda assim partilhava a sua parte.
Parece estar se divertindo.
Faz esse tipo de coisas com a Mayuka?
Mayuka não come doces com frequência por causa do seu trabalho.
Portanto, não, acho que não.
Eu vejo.
De qualquer forma, tento não comer doces perto da Mayuka.
[Verniz novo, já disponível!]
Peço desculpa por ter dito algo inapropriado no outro dia.
Isto é apenas uma pequena oferta de paz.
É bom.
Obrigado.
O Ren foi a sua primeira paixão?
Como foi a sua primeira paixão?
- Meu?
- Sim.
A minha primeira paixão foi...
Uma rapariga com quem namorei no meu segundo ano da escola primária.
Sério? Como era ela?
Era uma menina astuta.
Ela só saía comigo
para se aproximar deste outro rapaz de quem ela gostava mais.
Éramos amigos próximos, aquele rapaz e eu.
Não fique com essa cara de chateado(a).
Em última análise, a maior culpa é minha.
Assim que soube que estava a ser usado(a),
Eu simplesmente deixei-a. Nem sequer tentei conquistá-la.
Sou um rapaz horrível, que nunca mais levou as raparigas a sério.
Por isso decidi mudar.
Quero esforçar-me de verdade desta vez.
Está apaixonado(a)?
Atualmente, estou a viver o meu segundo contacto real com o amor.
Ui, não fazia ideia.
Boa sorte.
Vai torcer por mim?
Claro.
Essa é a coisa mais reconfortante que eu poderia ouvir agora.
Vamos sair.
— Tenha um bom dia.
— Até já.
Hã? Já terminou por hoje?
- Mayuka?
- Olá.
Olá.
Acho que cheguei um pouco tarde demais.
E eu que pensava que ia desfrutar de um chá enquanto observava o Ren a trabalhar.
Porque não dar uma passada por aqui? Ouvi dizer que os nossos bolos são muito bons.
Está tudo bem.
Estou de dieta agora, e o Ren não come mesmo doces.
Acho que nos vamos despedir agora.
Você não nos está a incomodar. Vamos a algum lado, os quatro.
Vamos lá, vamos embora.
Meio a meio.
Cheira a meio outono, meio inverno.
O quê?
Estava a pensar exatamente a mesma coisa.
Ren, acabei de me lembrar que há algo sobre o qual queria falar.
Será que podíamos ficar a sós durante algum tempo?
Claro.
Desculpem, malta, mas podemos separar-nos por aqui?
Sinto muito, os dois.
Não tem problema nenhum.
Aproveitem os dois, pombinhos.
Vamos lá, vamos embora.
Porque se magoa com as suas próprias palavras?
Pensei que se sairia bem guardando os seus sentimentos para si.
Percebi, tá bom?
Não, não precisa.
Não se pode esperar nada de Ren
enquanto tiver namorada.
Não compreende os limites que existem
na sua relação com ele.
Continue assim e só vai continuar a magoar-se.
Eu sei, mas não há nada que eu possa fazer quanto a isso.
Por vezes é preciso fazer um esforço para seguir em frente.
Mesmo que isso implique usar outra pessoa.
O quê?
Use-me.
Vou ajudar-te a esquecer o Ren, de vez.
O meu nome é Nina.
Eu gosto de ti.
Por isso, experimente viver um romance comigo.
Porque é que é assim, Kinoshita?
Só sou gentil com as raparigas de quem gosto.
Decidi que iria com o meu pai por vontade própria.
É um adeus.
Eu não te vou deixar.
Não sei o que é.
[Epílogo]
Ótimo trabalho no primeiro dia, malta.
Não me consigo mexer...
Os meus pés doem...
O dia terminou antes que eu pudesse perceber o que estava a acontecer...
Cheguei a partir um prato.
Ren, poderias organizar isso para mim?
Claro que sim.
Aquele prato partido era um perigo real, sabia?
Prometo que não vou partir mais ninguém.
- Tem a certeza?
- Sim.
Farei o possível para não desmotivar os outros.
Devias aprender com ela, Gacchan.
[Nota da tradutora: alcunha de Manabu]
Farei o meu melhor!